Chef
à l'intérieur
Xie
Je ne m'y attendais pas ; je ne suis pas venu te chercher.
et pourtant tu es venu frapper à ta porte.
Le patron Cheng ne voulait pas parler du passé.
Tu gardes encore rancune, n'est-ce pas ?
Sans toi
Je ne serais pas resté aussi longtemps à l'étranger.
A Shan (Soutien Admin Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Il m'a coupé la main.
Ne bougez pas
Attendez
Vous ne voulez pas savoir pourquoi je suis venu aujourd'hui ?
À l'époque, à Haicheng,
Vous étiez un nom assez connu.
Tu as eu gain de cause quand tu as posé la question,
et la pluie quand tu as demandé
Maintenant, vous vous contentez de garder un entrepôt ici ?
Votre femme a été enlevée.
Vous êtes prêt à laisser passer ça comme ça ?
Ce que Zheng Nanfeng tient dans ses bras maintenant
est votre femme
le siège sur lequel il est assis
était censé être à toi
Maintenant, il a tout pris.
Êtes-vous prêt à accepter cela ?
Mais qu'est-ce que vous essayez de dire, au juste ?
Ne sois pas sarcastique avec moi
Nous sommes tous dans le même bateau maintenant.
Nous avons un objectif commun
C'est Zheng Nanfeng
Boss Xie, savez-vous
Je travaille actuellement avec Zheng Nanfeng
C'est de la coopération bidon
Un simple boulot de coursier
Répétez ça
Doucement, patron Cheng
J'ai dit que nous étions dans le même bateau
Je peux vous rendre tout ce que vous avez perdu.
tout
Vous seul ?
Ne te laisse pas renvoyer à l'intérieur.
Je ne suffis pas à moi seul
Mais je me demande
Maître Hong est-il suffisant ?
Vous connaissez Maître Hong ?
Oh
J'étais à l'intérieur avec lui
Mais maintenant, son réseau est entre mes mains.
Si vous unissez vos forces aux miennes
Affronter Zheng Nanfeng ne posera aucun problème
Alors, quel est votre plan maintenant ?
Non
Absolument pas
Quoi?
Effrayé?
Moi, Cheng Yadong,
ont travaillé dur pendant des années,
Qu'ai-je jamais craint ?
Il n'y a aucune raison de me refuser.
J'ai ma propre façon de faire les choses
Je sais que Boss Cheng est quelqu'un
qui ne se contentera pas de la deuxième place
J'espère que vous y réfléchirez.
Je n'ai pas besoin d'y réfléchir.
Merci
S'il te plaît
Tellement absolu, hein ?
J'ai peur de changer d'avis
Le patron Xie ne franchira même pas cette porte.
Bien
Nous nous reverrons
Chef
Il semble que ce Cheng Yadong
ne veut vraiment pas travailler avec nous
À un certain moment
il était déjà tenté
C'est juste que les gens comme lui
sont un peu hésitants
Il semblerait qu'il faille jeter de l'huile sur le feu.
et le chauffer par derrière
Je ne pense pas qu'il en soit si capable.
pour faire face à Zheng Nanfeng
Nous pouvons tout aussi bien le faire sans lui.
Zheng Nanfeng est en pleine ascension.
avec le soutien de Deep Harbor Group
Pour abattre quelqu'un comme ça
nous devons gagner
les personnes que nous pouvons utiliser
Puis ce feu
Comment comptons-nous le brûler ?
Il ne fabrique pas de lait en poudre ?
Nous allons exploiter cet angle.
J'ai compris
Pour ceux qui refusent d'embarquer
Nous l'attacherons au bateau.
Nanfeng
Voici la commande que Youyou a transférée du centre commercial
Quoi?
C'est encore du lait infantile
Une marque étrangère bien connue
J'ai entendu dire que c'est un produit distribué à l'échelle nationale
Le volume de distribution est élevé
La demande est donc forte.
Le commerçant souhaite que notre canal logistique accélère l'expédition
Aucun problème
Je confierai cela personnellement à A Ming et A Qiang.
D'accord
N'oubliez pas de boire de l'eau
Pourquoi êtes-vous venus en personne tous les deux ?
Frère Nanfeng nous a dit de
Au travail !
Bien
Faites du bon travail
Restez vigilant un peu
Respectez le plan
D'accord
Poursuivre
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu sembles un peu distrait aujourd'hui
Ce n'est rien, ce n'est rien
Nous ne pouvons pas nous permettre d'être négligents sur le quai.
Si quoi que ce soit se produit, n'oubliez pas de me le dire.
Compris
La passation de pouvoir est-elle terminée ?
Tout est pris en charge.
Puis retournez au travail
Je vais parler un peu seul avec A Qiang.
D'accord
Tu es encore fâché contre moi ?
Tout cela appartient au passé
Allons-y
Ne soyez pas fâché
Je m'occuperai des boissons ce soir.
Un Qiang
Rangez-le correctement
Apportez ça ici
Tout est chargé, n'est-ce pas ?
Chargé
Montez dans le camion
Frère Nanfeng
Il y a un problème.
Nous avons un gros problème
Certains bébés qui ont bu notre lait maternisé
sont tous empoisonnés
Ils sont actuellement en soins d'urgence à l'hôpital.
C'est du lait infantile, comment cela pourrait-il mal tourner ?
N'est-ce pas un véritable produit de grande marque ?
Pourrait-il y avoir un malentendu ?
Ou bien une erreur s'est produite.
Je suis allé vérifier le numéro de lot des marchandises
J'ai même vérifié le code CAN
C'était bien le lot que nous avons transporté.
Êtes-vous sûr que
J'ai vérifié le code de la boîte pour ce lot.
Ce lot
Je n'ai pas examiné cela en détail.
Mais c'est assurément ce lot-là.
Il y a clairement un problème ici.
Un Ming
Faites passer le mot
Retirez ce lot problématique des rayons
D'accord
Un Qiang
Quoi qu'il en coûte,
Apportez-moi les boîtes de la formule concernée.
Revérifier
D'accord
Zhiyi
Veuillez vous rendre à l'usine de préparations pour nourrissons.
Faites venir leur directeur du contrôle qualité
et le superviseur des expéditions doit venir.
Je dois enquêter sur cela depuis le début.
D'accord
Je vais les contacter maintenant.
Ne pas paniquer
D'accord
Super
Frère
L'indignation publique est énorme en ce moment.
Et de nombreuses familles
ont commencé à sortir pour exiger des réponses
Pas assez
Loin d'être suffisant
Voici le plan
Rendez-vous à la chaîne de télévision
Retrouver le journaliste Jiang
C'est mon ami
Faites-vous soutenir par lui
Je veux tous les médias d'information de Haicheng
signaler ceci
Une fois qu'il sera suffisamment grand,
lui, Zheng Nanfeng,
Même avec trois têtes et six bras, il ne pourra pas échapper à la mort.
D'accord, j'y vais maintenant.
Attendez
Ensuite, allez rassembler des gens
Trouvez ces mamans
Qu'ils appellent le Bureau de la réglementation des marchés
et l'Administration de l'industrie et du commerce de se plaindre
et rédiger des lettres de réclamation
D'accord
Frère Nanfeng
Des représentants de l'Administration pour l'industrie et le commerce sont présents.
Vous êtes M. Zheng Nanfeng, n'est-ce pas ?
C'est moi
Nous sommes en collaboration avec l'Administration pour l'industrie et le commerce.
Nous avons reçu une plainte
Il y a un lot de lait en poudre contaminé.
a été transporté par le quai de votre entreprise
Nous allons maintenant, conformément à la loi, enquêter sur votre entreprise et prendre des sanctions.
et vous demander de coopérer pour nos prochaines étapes
D'accord
Tu me manques
Dès que le crépuscule arrive
le vent du soir souffle
Tu me manques
L'énigme de la vie
Essayez de ne pas le voir clairement
Fermez les yeux
Ne répondez pas
Le vent du soir souffle et souffle
Laissez-vous porter par le vent
Ce soir, mes enfants, ne pleurez pas en secret
Ne pleure pas en secret
Le vent du soir souffle et souffle
Laissez-vous porter par le vent
À la tombée de la nuit et sous les étoiles,
S'endormir doucement
Que le vent du soir souffle